No se habilita solamente los martes,
¿verdad? Y ya cuando me pudo habilitar,
ya era muy tarde,
nosotros ya salimos de la oficina cuando
es. Y bueno, podemos hacer dos cosas. Uno,
usar el proceso que nos habilitó Pablo
ahora. O bien,
o se me ocurrió también otra idea que ya
va a ser permanente.
¿Que pasa a ser los martes?
No hicieron a su proxy, ¿verdad?
Por un tema justamente con SD también y
lo que estaban más pensando,
más o me prendieron la lamparita.
Es que ese mismo,
ese mismo gateway de servicios que
habilitamos para hacer port forwarding
hacia adentro de la de la infra hacia los
contenedores también podemos usar para
hacer,
vamos a hacer como un puente hacia el
proxy de SDI. No sé si me explico.
A ver si encuentro por acá.
PowerPoint.
Ya compartí pantalla, no tengo nada.
¿Estás viendo ahora?
Sí, ya se ve.
Okey,
lo que les decía es usar este mismo
gateway de servicios, usar como un puente.
hacia el proxy de SDI si me explico Sería
más o menos así por nuestro OneNote
Por acá estábamos.
Okay.
Proyecto SS.
¿Instancia este, verdad?
Aquí falta poner todos los nuevos.
Todos los nuevos comandos de que creamos
la otra vez,
vamos a copiar para que no se nos olvide.
A comentar también.
Um.
Acá esto.
Vamos a usar este.
Permitir.
¿Bueno, estábamos en este, verdad?
Terminal CMD,
creo que era infosone external, parece.
Bueno,
esta fue una regla que habíamos creado.
Era.
En.
Quiero más saber si estoy haciendo bien
PRF Gateway server si este es cuando la
regla tendría que ser así igual CMD.
¿Era son external o qué?
External at reach.
Rule.
Y entre comillas, entre comillas,
simple va la regla.
Macías.
Yeah.
Entonces podemos acá poner que estas van
a ser reglas de fire igual.
Okay.
¿Reglas de para verdad?
¿Qué es lo que le va a dar acceso al
mundo exterior hacia adentro de los
contenedores, verdad?
Lo que aquí vamos a añadir entonces es
una regla que yo yo le sugiero que sea
temporal nomás hasta que lo hasta que el
host nuevo tenga permisos también con el
producir SDI, verdad? Agregar esta regla,
regla temporal.
Para acceder al proxy.
De SDI.
Vía.
¿Sería PCR o SS, verdad?
Sería forward port.
¿Puedo poner puerto de firmware,
lo que creo que es 3128?
What I sigue?
Al 3128,
ahora me acuerdo cuál era el puerto de
filo, a ver si me hacen acordar. Cluster,
proxy. Sí, está bien, 3128, planning,
proyectos acá.
Bueno, mi idea es.
Mi idea es que.
En.
Salga por el por la IP de gestión,
porque la IP de gestión es la que tiene.
El permiso con SDI para abuso de su proxy.
¿Y acá cómo sería?
Lo que era el punto 6, el contenedor,
ese que tenía salida por.
Por interface de OIM a mirar un poco
planning.
Sí,
este es el punto 6 días salida por OIM.
Mi idea lo que debe hacer es.
Y.
Lo que en entra, o sea,
lo que se dirige al puerto 3128,
dirigir a este.
A este contenedor que a su vez va vol a
volver a salir por la interfaz. de.
¿De gestión, vamos a decir, verdad?
A ver si me pongo acá en el.
En el diagrama,
este sería la petición del host de
Fernando para acceder al próximo venir
por acá.
Va a venir por este y esto lo que va a
hacer es redirigir a este y va a salir
por acá.
Va a ser una vuelta en u vamos a decir.
Va a venir por acá y va a salir por acá
ya pronateado con la IP de la interfase
de gestión,
que es la que tiene permisos hacia SDI.
No, esa es mi idea, ¿verdad?
Para dejar ahí permanente,
al menos hasta que se consiga también el
permiso para esta.
Para este contenedor.
Este hace falta inventariar todavía,
¿verdad? Este es el último ahora en o K.
Y.
Sí, por eso,
una vez que no hay que no hay que
instalar todo,
hace funcionar todo y una vez que ya está
todo funcionando,
ahí se hace el proceso de inventariado.
El proceso de jardening,
porque si uno después ya finalizado el
proceso de inventariado,
uno sigue abriendo puertos,
pero hay que actualizar otra vez eso,
¿verdad? Y yo le trabajo, ¿verdad?
Entonces mejor ya dejar todo bien,
ya corriendo,
ya así como ya va a quedar y ahí recién
se hace el.
El inventario, ahora el alta.
Few igual CMD, son external, artist rule.
Bueno.
Y entonces en el otro Bueno este lo que
vamos a hacer es todo lo que viene de
afuera vamos a poner que sea solamente la
IP del del de Fernando vamos a poner para
que no cualquiera pueda hacer eso ahora
sourceport source
Address y me sopla por favor,
cuál era la IPL de Fernando, era 105032.
¿Socida 101 o algo parecido?
No me acuerdo de Fernando,
sabes que está bien gorda esta sesión.
Por.
Acá.
Acá tiene que estar.
32 acá.
Justamente le puse punto x,
pero no me acuerdo cuál era el IP.
It is.
This is King.
Yeah.
FD o es el Vilan, la Vilan 700.
You.
Anything information on you?
Big.
No me muestra, hasta ahí en la y ve a mí.
IP espacio de.
No puedo, el BMW no me deja escribir.
Claro,
tenés en realidad ese se hacha un buen
Arr.
Okay.
propaso de sal la IP, claro, cierto.
Sí, un ratito me llama Sebastián Climonda,
ya me ya vengo.
dale, dale.
Entonces vamos a ver acá,
por acá tiene tantos.
A que tender plum.
Acá está, este sí, está bien, 101.
Ok,
entonces vamos ya a documentar acá 101.
Y volvamos a nuestro nuestra regla sería
está bien 101 source address.
Forward por. Bueno,
entonces con esto lo que hacemos es que
solamente ese juego pueda hacer esta
magia. Vamos a decir verdad,
el resto del mundo no le va a rechazar.
No, si alguien pillas,
pues puede usarlo como un.
Libre, bueno, no es tan libre, pero bueno,
para evitar problemas.
Source address, tal cosa, bueno,
estamos ponderando el contenedor.
Bueno,
hay que hacer algo similar en el otro
contenedor que es de hoy M.
¿Que es este?
De que digas algo similar.
Al firmware,
pero va a ser un sentido inverso,
CMD Get Active Zones.
Sí, la external.
Está bien, la internal es la th uno.
¿Y es por dónde va a entrar?
¿Y por va a salir por la external, verdad?
Entonces vamos a hacer algo parecido a
este.
El otro,
el otro contenedor que es del proyecto
por defecto.
Perfil instancia acá.
Este.
En este caso va a ser internal.
Acabo de poner todo lo que viene al
puerto 3128.
Vamos a hacer un forward hacia él.
1015032 100 me parece que era el proxy.
You.
Bueno, vamos a tirar este.
Se dan cuenta que no estoy guardando las
reglas acá en no le estoy dando, se sabe.
O si se sabe tu permanent.
Estoy dejando así nomás para para que sea
realmente temporal, verdad?
Para que no se quede fijo esa arregla
porque va a ser algo temporal nomás me
debería quedar así. Bueno,
acá vamos a probar,
es lo que te iba a pedir Elías.
Si puedo hacer una prueba.
Si estás parado sobre el FD o SS o SSFD o.
Te voy a tirar aca en el chat una prueba
para hacer.
No.
Te voy a tirar una un comandito para que
puedas probar si funciona este frimiento
que estamos haciendo.
Proxy.
Sí, ahora.
Problem.
El que tiraba el que terminaba en 101,
el de Fernando.
Sí, señor.
101 tía tira acá una.
Una serie de comandos.
Te puedo probar un ratito.
sí creo que no
Este.
https producción y aquí vas a hacer un
curl menos de http no me acuerdo cuál era
la la reta de aptget
Porque te amo mucho,
te amo a amar uno que sea que funcione.
Archive este Archive Ubuntu.
Popear.
AI.
Bueno.
Y.
Pero eso está mal,
tiene que ser la IP de la IP de Franco.
Planning host PFR o AM tiene que ser esta.
Vamos a entrar acá, proxy,
vamos a pegar ahí.
Ahí.
Y te ha pasado en el chat.
Compartiendo su pantalla porfis,
vamos a mirar.
A ver, para.
O K, la contraseña me no me acuerdo,
creo que era cambiar 123,
cambiar era con mayúscula, pero no.
Ahí está la password password master.
Señorita Rocío.
Cambiar 123, con C mayúscula.
no hasta el 5.
No hasta un 2 gramos.
A prueba de hackeos de alguna señal.
Bitpa.
Es para no hacer.
Hola, mi quiero estar 5 Rocío.
No, 123, no más luego demos, 1123, vamos.
Ese punto me acuerdo, Rocío, sí me suena.
Uh-huh.
Cambiar 123 punto.
Cambiar 11123.
Por.
No pasamos en el chat luego,
pero te otra reunión.
Mamá, quería casi chimigote.
Estoy con Alfonsel, guión bajo los callos.
Sí, ese era muy gramo.
Sí.
Oye, ya te lo guiaste en el juegos.
Leas.
Sí, señor.
1015032101 Alfonsé local.
Está bien.
Okey,
entonces no lo habrás puesto de manda el
grupo sudo.
No, si ya era suyo.
Sudo, sudo menos i vulnerable menos i.
Hacemos el comando ID ID.
¿A qué grupos tenés?
Sí, tenés uno.
Vale, ¿cuántos?
Cambiar punto nora.
Cambiar punto 123.
Adiós.
This.
Lock.
Y lo.
Tiene que ser la misma contraseña.
Y Dani vos tampoco puede ver.
I.
Estoy probando.
Voy a probar al final punto.
¿Y con qué?
¿Cuántos años te lo llevaste el día?
Sí, contraseña me lo de.
Hey!
News.
con clave pública.
O no sé,
porque si ya me había logueado nuevo
idioma ahora,
pues le metí un SSH Alfonso el local
arroba 1015032 101 y entró y ahí lo que
le hago.
Y cambiando tu pago,
entonces cambió tu password.
Ando poder ver tu paso anterior, cierto?
De momento,
para probar nomás si funciona este
experimento que estoy probando,
igual te va a funcionar este comando que
te envíe es para ver nomás si te funciona
el proxy.
Okay.
You're about to do it.
Hay entre, uf.
Era cambiar 123 puntos.
Estaba más el punto, el orden del punto.
Sí.
Voy a tirar ahí.
No.
Yep.
¿Querés que pruebe todo junto así?
Sí, bueno.
La idea de ver si funciona y si no
funciona ir puliendo,
ir buscando el problema.
El travel shooting.
Good day, sir.
Ah, no, ya voy, espera que. Ya voy,
ya voy, ya voy. El Esport está mal.
No.
Disculpame, ya te paso enseguida.
Tiene que ser por la interfaz de servicio,
pero yo te di la interfaz de OIM. Eh,
bueno.
El punto 228 cambia por 8, por favor,
Elías, pero igual Magatía pasó.
Solo for último set.
Si no 228, ahí está ese.
Claro, yo te di la internet equivocada.
Entando de.
No se queda pensando.
Sí.
Bueno, vamos a un TCP,
vamos a ver qué está pasando.
Um.
Pum.
Y padres.
TH uno TC.
H uno.
Port 3128 OK.
Por favor, Elías.
Quiero ver si llega el paquete, ahí llega.
Pero nos está funcionando el.
32101.
Black Singnis.
Bueno.
Mira el filo igual.
Encientos sesenta.
Info.
External family IP cuatro source address
105032101 forward port.
Introduce.
31 28, tu por 31 28, 192 138.0.6
Thank you.
Debería andar,
vamos a hacer un TCP más extendido,
What to be going on?
vamos a hacer un any,
pero vamos otra vez por favor,
vamos a poner hacia donde se va.
La quitar.
Bueno.
Sí,
esto está funcionando hasta el punto que
llega al punto 6.
Ahora tengo que ver en el punto 6.
¿Te puedes hacerlo para todo?
¿A dónde se va?
Yeah.
100%
Ya sé que puede ser problema.
Él le pidió los cientos.
Por menos siendo.
Install a ver primero un date.
What do you do?
It.
Yes.
And, alright, this set me dump.
No, y any.
Probably.
3128 métele por ahí, por favor,
de vuelta Elías, quiero ver,
quiero ver por dónde van los paquetes.
Sí.
Yeah.
Detroit.
Six.
De French, no morten.
No, sí, wonderful.
Y.
A ver, 3128.
It was made a review of all sorry.
Norbert, tengo una consulta.
Hasta ahora nosotros realizamos,
Señor, see.
tenía el micrófono abierto lo había decir,
nosotros hasta ahora realizamos el
inventario de uno de los servidores que
es el que teníamos en Franco,
el de Scarpy,
lo que no me acuerdo haber realizado o no
sé si alguien del equipo realizó eso.
Yo no recibí ningún momento.
no me acuerdo, cha.
Sí, pero ese ya está configurado, ¿verdad?
Así vamos cargando la parte del
inventario.
No estoy recordando si alguien se acuerda.
Yo no llego a cargar.
Dale.
Yes.
Ahí sí me escucha,
yo tampoco llegué a cargar eso.
Pero el de Franco es que ya está sin un.
Funcionando es de Carpinelli.
Yeah.
Ese Norber,
el de Carpinelli es el que reutilizamos
O.
de tu servidor.
Ande carpinelli.
No, esa era mi idea, pero Cristian.
Yeah.
Terminas hablando uno nuevo.
Okay.
Sí, el.
Voy a fijarme en la configuración y la IP
que asignó para poder cargar el
inventario.
Bueno,
acá estoy investigando el tema este de
las rutas.
Y ya quiero entender lo que pasó.
Me parece que me falta una pieza a mi a
mi regla decir igual en el gateway de
servicios.
A ti te voy a investigar eso.
Claro, ahí no hacen nada,
pues ese es el problema.
Ahí no hacen nada.
No hacen nada entre contenedores.
Y sale con la IPD, claro.
Sí.
¿Bueno,
voy a investigar un poco este tema del
cómo podemos hacer?
Un ratito de Rich Language es Language.
Turn on marketing in the world a source.
And also a destination address can be
provided to limit más credit into the
area.
It is not allowed to specify an action
here.
Will be in place in enable.
A ver,
por acá no me dice cuál sería el más que
era.
Bueno.
Voy a probar algo por.
Venía acá.
O sea, ahora sí.
Vete.
No.
Right.
Y ahora.
What was you true?
Uh-huh, Christination.
Norbert,
vos recordás el usuario root del de
Señor.
Carpinelli se lo había instalado,
pero ahí se tenía anotado.
No le puse ninguna contraseña de Ruth el
consudo número.
O.
Pero ya que estamos,
pueden setearle una contraseña aleatoria
a root y guardar en password para que
tengan ya ahí guardadito. Sí,
Sí, exactamente por eso.
no metanle nomás.
¿Y cuál subo suelto? O sea, subo,
subo con mi usuario operativo,
This.
pero no me conecta, no soy sudor.
No,
tiene que ser un cerebro local porque
todavía no hay ese CCD ahí, o sea,
existe el plata y no hasta no tener los
Y.
permisos de Eldafo.
¿Y vos y vos tenés el usuario local para
este servidor?
¿Qué te pasa o les creo mejor hecho?
Sí.
Un snow local.
Eso parece que era 12268.
116 así mismo.
Bueno,
voy a ver cuáles son los seres tan
creados.
Teoría, yo les creé a ustedes.
Para ir inventariando ya.
En teoría lo tuve que haber creado,
no le creo, ya por ti no le voy a crear y.
Thank you.
¿Que tienen acceso y no te gusta las hoy?
Um.
No tengo exceso sumo, no puede ser y de.
Sí, tengo.
Is not in the sudors filing.
Pero está todo configurado lo que es el
usuario operativo.
Yo con eso me conecté desde el puente de
seguridad, o sea,
Hmm.
hasta ahí estamos todo bien,
ya podemos inventariar.
Sí,
pero igual les va a hacer falta una
administrativa para poder.
Yes.
Hacer cosas.
¿Por qué me dices que no estoy en su eso
me voy a extrañar?
El deep.
El de Franco Elías lo podés cargar en el
password, por favor,
pensé que te había pasado la vez pasada.
Dale, salud.
Qué loco me dice que no estoy en su.
A mí también me dicen.
Bueno, sí,
con el operativo está bien que te diga sí,
pero con el local no puede ser.
Yo estoy acá en el grupo sudo local,
Hmm.
But...
pero no me está dejando.
Son cita rosa.
no me dijo.
¿Pero estoy en Europa,
solo me voy a extrañar, no?
No tener en el archivo.
El loco se llama.
Y consta que en mi grupo estoy so.
Oh, ahora cuando pervas.
Bueno, okey, no tengo ya la.
¿Puede generar mi contraseña, cierto?
Yeah.
Sí.
Please.
Y el nombre.
Yeah.
No.
Parece no antes saqué de lo que estaban
viendo, perdón,
quería nomás ya inventariar lo que es por
lo menos Carpinene.
No, pero está bien,
pero menos mal elegiste eso porque si no
yo no me di cuenta cuando estoy en esta
máquina.
No sé qué le pasó después.
Y yo no llegué a instalar este servidor,
no llegué a instalar.
Cuando vos digas Elías compartimos a
todos el la contraseña dentro de password
Ah.
No.
también, así todos tenemos visibilidad.
Ahí entrarían su pero tenía cuando el OP
era yo tenía su aviación.
Sí.
And.
Pasa que es una IP reciclada,
es una IP que correspondía a una máquina
Yes.
DNS.
Antes Antes de la optimización que
hicimos el año pasado y con ese IP yo ya
tenía sudo con o PR.
La coincidencia no más.
Sí.
No.
Pero igual no está,
no me está gustando esto de que no tengo
Ajá.
el sudo con mi ser local porque yo tengo.
Sí.
Tengo su, o sea,
tengo el grupo su mejor dicho y no
entiendo qué pasó.
I'm going for Ramón en groups.
Un poco.
Sí, estoy, estoy, pero no puedo ser.
Parece que en el momento que se instaló
el SSD.
Todo lo que es su doya, ignorada,
ignorada del.
Okay.
Oh.
Del sudo del archivo local detrás
directamente.
Yes.
No, no, no.
Pero bueno, no importa,
les voy a crear un alusario local.
O mejor y yo les doy le agendra una
contraseña de password.
¿Qué?
Para el root.
Preparing.
Y por ahí les comparto.
Dale,
pues si vos tenés tu reunión de la mesa
Bus.
interna para poder avanzar con la parte
de inventario, meterle más,
nosotros vamos a continuar un rato más.
Sí.
Solo iba a decir eso, me voy un ratito.
Sí, hale, hale.
O sea.
OTPEF.
Hay que crear una carpeta o SS o que el
lías y dentro de ese los servidores vamos
a listar cada uno de los servidores.
Ahí está LXD dentro de sí.
De.
¿O poniendo depende que ya hago ese, oye,
ya tiene el OSS usted?
Ese es nuestro y ahí estemos lleno de
contraseña ya definida.
Es el mismo que es el mismo,
la misma plataforma de Pablo.
Mhm.
Sí, este mismo lo da, mira.
Okey, okey, sabes, sabes que Elías,
crea por favor una contraseña.
Yo.
Quedándome ya la credencial de root para
este USS guión car.
Cancel.
Cariño no es ese y ponerme como.
Ponerme como co administrador de la
contraseña,
entonces yo te pego ahí dentro, modifico,
digamos, verdad.
Okay.
O mejor yo creándome la contraseña y la
que vos crees y me compartas,
What?
yo voy a pegar dentro de la DM.
¿Cómo hacer así?
Okey.
Yo no sé si vos estás también acá en este
grupo, Norberto, creo que.
En el grupo no sé,
pero por lo por lo menos en la contraseña
que vas a crear nomás compartirme,
ponerme como owner también,
aparte de ustedes.
No hagas el Roberto, okey.
Y de paso, y de y de paso,
Marta ya se iba yo,
me iba como un calvito de mes.
¿Cómo?
De paso a matarle al gallito que cantó de
fondo.
Con este fresco,
con este fresco estira el caldito de
gallina.
¿Qué?
Yes.
Con Boris será.
Está cular.
No sé si vamos a crear tipo en este LXD
tipo carpeta por uno Fernando,
otro Carbinelli, otro.
no hace falta crear una contraseña nueva.
Dentro de Dentro de ese.
Arriba en crear.
No arriba en crear ahí contraseña.
Y ahí pone, pues Cari yo no SS.
Y en URI ponés csh 2 puntos barra barra
la IP.
SSH barra la IP.
2 puntos barra barra, así como.
Es el formato universal de las UR,
independientemente del protocolo.
Deseas.
SSH dos puntos, así 10 ciento, no, 192,
168, perdón, 192, 168.
Punto 91.116.
El nombre de usuario es root.
Ahí genera una contraseña aleatoria con
el dadito ese en los dados.
I boom y crear.
Clear.
Yeah.
No hace falta que copies todavía crea
crear nomás y a esa contraseña le das
compartir allá ahí arriba.
Arriba, ahí compartir y ahí me pones a mí.
Ahí y me pones propietario para que yo
pueda cambiarte,
no para que no puede leer, nomás ponerme,
puede leer nomás.
Pueden leer entonces yo voy a poder
copiar y pegar dentro del host,
pero no voy a poder cambiar ahí le das
guardar.
Google.
Entonces yo voy a poder hacer.
Pavel authenticator.
Bing.
A gritos, pie.
Mori, mori.
No quiero.
La sala, uy, me voy.
Yes, I have.
S de CH y la Yp de Franco.
Bueno, ahí con el password que creó Elías,
ya deberían de poder acceder a Ruth.
¿Cuál es la contraseña que le puso Zoom
and Audienter?
Ya está mi Elías,
pues justo me escribió acá Víctor
Paniagua para un técnico.
Uno más complicado, no tenía.
No, o sea,
sabes que Elías Elías poner nomás a
esconder la contraseña,
esconder nomás cuando estés el ojito ese
El mensaje.
Sí.
esconder y hace clic,
hace clic sobre los puntos,
clic sobre los puntos y ella copia en tu
portapapeles, entendés.
Dime Google.
I know.
Sin necesidad de ver los caracteres ya te
copia.
This is ever in play in front.
Xbox.
Ese creo que no lo compartiste ahora.
Not diet.
¿O sea que justamente el passbol es para
no hacer esto de copiar en un chat tuvo
Y.
Sí, elimina nomás, sí.
contraseña, entendés?
No.
Compartirle nomás al equipo la carpeta,
la carpeta loca,
What?
entonces todos van a tener acceso a todas
las contraseñas.
¿En dónde habrá compartir acá con el
equipo?
No, acá en el 2 puntos,
en la carpeta están esos 3 puntitos en la
Lo tengo.
carpeta, en la carpeta el XD.
Definitely.
I, I, I.
Ahí, ahí le das compartir.
Y él le compartía el equipo como
propietario.
O SS a este.
Y es muy itario.
Hola.
Solución.
Yeah.
Bueno,
ahí ya continúa acá con mi travel
No.
shooting.
Voy a avanzar yo con la carrera de
inventario, entonces o Dani,
si vos podés conectarte a ese inventaría
nomás que a este servidor de Carpinelli.
Okay, puedo cargar. Bueno,
voy a estar preguntándolo así para cargar
Sí.
el ticket.
En alta de servidores virtuales.
Telemas bien, así ya está.
Entraria.
Eso es que preguntó a Abel,
ya que hablamos de series virtuales,
eso al menos yo no sé que etique son.
todos me preguntó a ver verificación a
carta Ok inventario cuatro cuatro veo sin
respuesta Buen día y acá me voy a ir
Eliano que va de vuelta otra vez por
favor.
Estoy.
Bro.
Ahí voy.
Okay.
¿A ver, qué pasó ahora?
Mhm.
¿Ustedes tienen acceso, Dani,
vos tenés acceso a algunos de esos?
De los tickets de Netflix.
Sí, de lo que mencionaba él.
No puedo yo entrar a ver esos, o sea,
ninguno son de los que yo cargué.
Pero verifiqué entre lo que tengo y no
tengo yo.
Ahí le escribí yo a Andrés sobre eso, sí,
por ahí le algo sobre el te dice o cajar
o qué, pero o sea,
sabía nomás que faltaba algo.
Hmm.
De ese lado, pero no.
Como tu OTP, no sé si qué hora, pero.
Leje esa pregunta.
Sí.
Sobre yo ni cuenta me di ese Dani,
solo te mencionaste,
si yo no tengo ni nada de esos tickets a
ver inventario físico no es 52, no tengo.
Y.
Este es para crear el ticket de del alta
al servidor virtual.
Este nombre y proyecto no corresponde,
o sea,
solamente si es proyecto IT verdad lo que
lleva.
Sí.
Solamente si es, perdón,
porque me escribió Alejandra Dionis,
te llamo, no me libero.
En lo que son proyectos no corresponde n
a no más, Dani.
Sí, el número de Chronos no aplica,
solicitó servidor no aplica,
nombre de proyecto no aplica,
tipo de servicio alojado en el servidor.
Sí,
servicio interno administrado por
tecnología, te tenés que poner.
Sí, eso es lo que el sistema operativo,
este sería punto.
Ubuntu Server 26.4.
124126 LTS es cerebro.
Sí.
Probamos de vuelta por Aurelia.
Problem.
Se extendió y se complicó más.
Ahí para seguir ganando ahora.
Ahí sí, a ver.
Ahí está, OK, hace un poco un apt update,
perdón, por favor, se cancela nomás.
Is soon.
Up to get update.
Este a petebo.
Sí, creo que ya un guión es medio.
Sí, señor.
no ignorando, dice, ignorando,
hacemos otra vez tu.
Yes.
To export.
No, joda.
Okay.
Ese culo es una peor más, pero puedes.
Cancelar nomás.
So.
Lo que me extraña es que te diga.
He decent.
De 150. No,
ya sé cuál es el problema del día.
Um.
Viste que nosotros habíamos configurado
el proxy en el archivo de la PT Get.
Thanks for it.
No.
¿Entendés?
Hay que hay que eliminar eso porque vamos
Ajá.
a usar este que o bien o bien ese archivo
modificamos para que así cuál es.
Bien.
Y.
Te digo este.
El chat.
O a zombie ahí a ese archivo y
modificamos. y.
Tengo que acordarme más después otra vez
volver a modificar.
Sí.
Thank you.
No tenemos vibra.
The.
Yeah.
Y no, y sabes que elimina el archivo,
al un RMRML.
Exactly.
¿Vi o Nano sí o sí va a tener Elías, Nano,
no?
No sé, marco, bueno, probado, probado,
probado, probado, no sé.
Este es ubuntu, no,
yo digo nomás sobre mi desconocimiento
enano, viene por defecto en.
¿No sabes que sabes lo que pasa?
Nosotros le debemos instalar una versión
minimizada.
And.
Justamente para que traía lo menos
posible.
Okay.
Hace un RM nomás ya le vamos a pisar
morro porque creo que las pelotas después
Ok.
cuando le vine.
¿En qué te lo hago?
Ahí está RM, chao, chao, chao, pum, pum,
enter, chao, ahí está, sí, apt get update.
Yeah.
Is it?
Okay.
Don't.
No.
Ahí sí.
Gracias.
A ver si está funcionando eso, o sea.
Vale, sé que no funciona.
Waiting here, ese nuevo mira acá.
En teoría funcionó.
Canceluda.
Albo cool.
No se sigue yendo al mismo o no está bien.
Y away.
Sí quedó ahí, hace de cuenta, por favor,
tu export.
Cancelando más el es por no más en la
parte de arriba.
Bueno.
Hey.
Home.
Y ese otra vez.
No se queda trabajo ahí.
Xbox.
No está funcionando, o sea,
acá yo veo trágico,
pero por algún motivo no.
No actualiza,
y sabes que vamos a hacer una solución
solución salud única,
ya que debería funcionar hoy el proxy
desea cambiarle el voto variable en vez
de 1743118, poner un poco 150.
Pero demasiado tiempo.
Pablo 2, 1015038.
Sí.
Sí, pero va por favor,
y si no le reclamamos un ratito a Marcos,
a Marcos, a Pablo.
Reclámenle nomás a él nomás no le diré
todo reclamados.
¿Qué tal vamos, Dani?
¿Algún dato más que necesites?
Sí, ahí de lo que quieren echar,
parece lo que es la memoria, procesador,
tamaño de disque, cantidad.
No, espérate, te voy diciendo,
te voy diciendo.
Ok, ok.
Ese es el de Carpinelli,
tenemos cuatro s Perú, 8 RAM,
500 de disco.
Ese es un solo disco ahora.
Un saludito.
Hacemos un control C y hacer una y volver
a.
Yes.
A meterle, por favor ahí.
Enter.
¿A no le pasa?
Waiting for here, then.
¿Será que se cacheó algo ratito?
Está bien la 101503168.
Sí, está bien,
de hecho que allá arriba te funciona el.
Sí, funciona.
Pero la PT y otra que está fallando y
hace un PT nomás siendo que siendo que a
ver qué sale, a ver si te da algo algún.
Lisa.
Is a.
Hey.
Is soon.
Cuando Cuando se le antojó,
se le empezó a funcionar.
¿Será que no han llegado a un delay por
ahí? Eso es justamente de cenar.
Será algo con el proceso ese y.
No,
pero si ese y el que está ahora estado
jodiendo.
No importa lo que importa ir a funcionar.
Is soon.
Un ratito en ya vengo con film service.
Dani, Norbert, el tema de la VLAN,
lo que no sé cuál corresponde al de
Carpinelli.
No estoy viendo acá que VLAN corresponde.
Y eso no me acuerdo.
Estoy haciendo un rato.
Porque en el correo tampoco dice.
Creo que puse en el planning card,
no puse tampoco justamente porque no
sabía, no puse.
I.
Yeah.
La IP ten es verdad, Dani, que es la 116.
Y la IP 2 es 117.
Sí, pues yo creo que.
It's a house on my Fernando.
De Carpinelli.
A Car P, perdón, Carvinelli, perdón.
tengo que tener
Sí, ya vengo.
Tengo que tenerse.
Milan 405 es Dani.
O K 400, 405.
Carpinelli.
Sí, señor 96.
¿El restaurante car guión o eso es verdad?
Oh.
USS, sí, señor.
Voy a anotar acá en el planing.
¿Qué diferencia ahí?
Nombre del equipo, lo mejor no le colgó.
Sí, bueno,
generalmente se refiere al nombre de la
BM,
pero por buena práctica lo que hacemos
últimamente es dejar el nombre del host
igual al nombre de la BM,
Yeah.
entonces para identificar más rápido.
Registra DNS le coloco DNA no más o si
tiene.
Y por el momento creo que no tiene.
A ver, para loguearme directo,
es sudo menos.
Señor.
O sea, yo tengo mi usuario de alfonselo,
pero quiero lograrme como tipo directo,
como sudo nomás, o sea,
no al sudo de alfonselo.
Coco.
¿Cómo Ruth crees?
Sí.
Y tenés que hacer su guión.
Root.
Así.
Su guión root.
So guión root.
Sí, pero tiene que ser un espacio,
su espacio y un espacio.
Es un guión que está ahí solito,
ahí está ahí, enter y la contraseña.
Su espacio no más.
Oye.
Ah mira con su o sea yo hacía sudo menos
y o sea puede ser su menos dos minutos o
Sí.
sea
Sí.
Toma no more.
Si quieres entrar,
si quieres entrar a su a Ruth con
contraseña, es su.
Así como.
Yeah.
David.
No.
A.
¿Y ahora ya es seguir el seguir el plan
nomás el día,
Ahora nos vamos siempre a buscar el sitio,
así que no me ve.
viste lo que está anotado en el lugar no?
Hay que ir configurando las demás cosas.
que tome agua bendita antes y cómo está
celdas estás invadiendo.
In.
Vamos a ver.
Call soporte.
Okay.
Basina.
Hello.
Pero le dije a la cena mañana.
Y eso importante pues ya se ve más.
Sí.
Pues esa manera no trae el ruta.
Sí.
Y te conviene tener siempre a mano el
usuario.
Nunca se sabe cuándo ponen citar.
And.
Esta ubicación del servidor,
este cómo sería ve que dice acá,
See you.
por ejemplo, ejemplo, V Center, cosas así.
Sí, y tiene que ser.
Que option it.
Y solamente me da un ejemplo que dice V
Center Cartec guión, BC uno es un ejemplo,
no sé si.
Y ponele FD o tech visa.
Creo que es así, es Fede o Techvison.
Te paso acá.
O sea, de Carpinelli.
Dale carpy, no haces otro car,
haces carte, lo que te pasa.
El de Carpiney, el que está allí cargando.
Ahí te paso,
pues sacarle todos a HTTP y es eso,
Jacarte, yo me sé uno.
Okay.
Usuario Ruth de Fernando.
It's not here.
Y.
Let's see.
Y.
No.
Adam.
Remind.
Así no.
No,
yo nunca tuve acceso al de Fernando Elías,
me tienen que dar acceso a usted.
Luis Fernando fue que ingresamos con OPR.
Eso les creó a ustedes,
ese les creó a ustedes todavía el de
Con la perra.
Fernando,
no todavía porque eso le usted le creó el
local nomás rocío a ustedes.
Sí, el local.
Yo nunca tuve acceso a ese servidor.
It is.
Pero eso no te acuerdas que si creamos
nosotros, o sea,
fuimos a entrar con el OPR.
Es el encar.
Encard.
No es de Fernando,
entramos con el usuario local.
Aquí instalarte ya todos los paquetes y
eso.
Con el.
Con él lo que eres solamente entramos en
este, que es el de presidente Franco.
Ahí está.
Por cada servicio deberíamos de crear ya
también acá el norver de vuelta acá el
tema las contraseñas root por cada
servidor.
¿Y te conviene tener tener el rudy caser
y ahora ahí?
¿Qué le puedo agregar como comentario acá
en este ticket del servicio del servicio
virtual?
Si no obligatorio no me ponga.
Y obligatorio esa.
Comentario y cluster USS, no voy a tener.
¿A ver, y en qué momento? O sea,
nosotros vamos a tener otra vez acá.
nosotros tenemos nuestros usuarios Pero
al final ese y es quien va a administrar
de vuelta a esto a la hora de querer
crear máquinas o sea contenedores si
vamos a tener libertad pero son ellos
otra vez lo que nos van a estar limitando
So this is missing.
en cuanto a accesos y eso estás aplicando
el tema del
pero sí eso eso son cosas que hace
solamente ese pero ahora nosotros
Es una ******.
Pasa.
actuamos como ellos o sea vamos a tener
esa potestad de hacer esos cambios de
No.
momentáneo ahora
¿Lo que es den dentro de los contenedores
es libertad de ustedes,
administrativa de ustedes, verdad?
SDI llega hasta la BM nomás.
Ahí sí, ya actuamos como de ops y de todo.
Claro.
Y es como en todo,
es como todo sistema con es como todo
No.
sistema con un contenedor en docker
también cuando te dan la administración
de tu docker o hacerlo ahí adentro lo que
vas a querer llegar lo mismo.
Se iba a llegar hasta la DM,
que es donde ellos controlan los usuarios
que se pueden loguear a la DM, verdad,
el OPR, los sudos,
pero después todos los contenedores que
vos vayan levantando ya como.
Como usuario desde tu plataforma.
Ya que a tu criterio, ¿no?
¿Ese y lo que ve,
lo que ve es IP y puertos desde el punto
de vista de la Atlandia,
digamos corporativa, verdad?
Ahora lo que ocurre dentro de tus
aplicaciones a nivel contenedor, y eso ya.
Es un tema interno del administrador.
Pero sí quieren entrar otra vez y ver así.
Y mira.
En todo este tiempo que ellos
hardenizaron y dieron de alta.
Seridores nuestros con contenedores.
Nunca pidieron nunca,
ni ni preguntaron ni pidieron acceder
verdad a los contenedores.
City.
Pues yo me acuerdo que Pablo como que era
muy reacio,
no quería mostrarle lo a Salvador,
justamente porque es como que ellos se
querían meter en todo.
Y nos tocó,
ellos querían entrar prácticamente a
No.
mirar también el código que nosotros
hacíamos para tipo analizar si.
¿Estaba bien o estaba mal, verdad?
Y que ellos tipo nos den un comentario al
respecto de eso por cada commit que
vayamos haciendo, ¿verdad? Y.
Sí.
No, eso sí,
ya es una regla nivel corporativo,
No, there anything.
luego que vos cuando te vas vas a pasar
un código a producción.
Ya está,
ya está el marco este de seguridad que
Hello.
tienen que hacer ellos su evaluación de
código, verdad con su herramienta,
Google.
pero lo que es el tema del de tu
administración de tus recursos dentro de
tu VM ya.
Es un tema propio, ¿verdad?
¿Tú le estás comentando lo de Hugo
Lombardo, verdad?
Para ver si seguridad aprobaba este tema
del cluster y demás.
no iba tanto por ese lado, pero.
Como aprovechar nomás también tocar ese
punto.
Lombardo en la reunión que tuvimos el
jueves tipo había consultado si esto lo
de aplicarlo el XD o sea lo del manejo
así vía cluster estaba aprobado también
por ese y para el día de mañana no tener
problemas con ello verdad Pero algo que
ya viene aplicando los de ahí la gente de
ese hace rato ahí justamente con Norbert
Ah, sí.
Pablo, creo que hay mucho problema.
Okay.
Sí, por eso,
por eso les explicaba que el SDI no,
Thank you.
ellos,
ellos no juzgan el uso que vos le das a
cómo administras tus recursos, ¿verdad?
Ellos ven BMIP y puerto, ¿verdad?
¿Cómo?
Porque finalmente el tráfico que se
genera hacia y desde.
Be fun.
Y.
Las DM es lo que pega, digamos,
a nivel a nivel seguridad,
vamos a decir verdad.
Nunca ellos nunca cuestionaron qué
servicios.
¿O cómo funcionan los servicios detrás de
cada de cada IP puerto,
vamos a decir cada combinación de IP
puerto? Para ello,
Yeah.
lo importante es que vos declares cada IP
y puerto que vas a publicar.
Okay.
Y que no se salga de eso, no.
¿Aria responsable de la infra le pusiste
ACOP 402, verdad, Dani?
Sí, ese lo puse.
Porque Martita ya no quería que se le
ponga su área porque realmente no
corresponde a nosotros, corresponde.
Será uno de los puntos que te iba a
mencionar para que no pongas ese vea.
Usuario root de.
¿Fernando, vos tenés Marcos,
solo la contraseña?
Y ese es el ese es el que yo te pasé,
que recién estabas compartiendo ahí en tu
bloc de notas.
El de Fernando, ese era de Franco,
el de Fernando, todavía no instalamos ese.
Y crear nomás, Elia, crear más,
crear una un pajo nuevo para.
Ese es el que besos ha instaló Norbert
justamente.
No, Fernando,
yo nunca he instalaron ustedes.
The.
ese booker es de las telías.
Sí.
No creo que Rocío nos dio una mano con el
inicio.
Pues.
¿Y ella entonces tiene el usuario roto?
EE.
no creo que tenga el porque.
No.
Yeah.
Cuando das de alta la instalación del
servidor.
Vos creas tu usuario local.
O.
Y ese primer usuario local ya está,
ya tiene, ya sudo por defecto.
Y.
O.K.
¿Entendés? Entonces, o sea,
no tenés contraseña de RUT todavía,
En una seca de cuando.
vos tenés que generar ahora entras a RUT.
Claro.
Y a sudo y ahí te generas tu primer tu
primer contraseña, o sea,
Eso.
E. I did that.
seteas mejor yo tu primer contraseña de
root.
Don't say that.
Por eso te conviene crear primero en el
password,
Do you have there?
generas tu contraseña aleatoria ahí y eso
no me ya copias pegadas en tu en tu root
Yeah.
In the guys.
de tu servidor.
Ese bote puedes conectar el día,
vos si tenías un usuario y Rocío le
espero a voy a Dani,
un usuario de importa.
Sí.
Y este es justamente que estamos ahora
trabajando.
Voy a conectarme en otras madras.
Dani,
qué raro no se genera el circuito de
aprobación para el ticket ese que
cargaste recién o cuál es el circuito que
tiene actualmente.
No, todavía no sé idea, a ver,
270 y no generé. y.
¿Qué hace?
¿Quieres pasar el ticket así completito
al print core?
Sí.
Ahora que estamos en un order
actualizando el sistema operativo.
Sí, lo que tiene que instalar ahora,
o sea,
lo que tiene que hacer y ahora es seguir
los pasos.
¿Están anotados en el OneNote, verdad?
Voy a continuar con la instalación.
Y.
Yo creo que va a estar en si los
compañeros de SBA hacen cada cierto
tiempo, no sé si no es así.
Sí, poniendo más que sí,
pero después eso hay que reforzar igual
Sí.
Sí, back up, sí, también.
con donde se vea para que pidan para
asegurar que se esté haciendo el backup.
Así mismo y también monitoreo,
si eso nos corresponde a nosotros agregar
dentro de nuestro monitoreo y demás que
hacemos diariamente.
Okay en actualization.
Nivel de criticidad alta,
luego también nivel de criticidad.
Vos estás por lira, pero Dani.
Sí.
Ahí ya le cambié la contraseña.
Peter.
Offer.
Fernando y ese está dentro de password
verdad
Sí, me sin *****.
sí.
Yes.
Completito,
ya tenemos entonces los 3 servidores con
el usuario ruta ahí.
Así como dijo Norbert hace rato,
la idea no es compartir la contraseña de
acá y mostrar cuál es.
What?
Compartir nomás para que entren así los
que tienen acceso y ellos lo único que
tienen acceso debe ser el equipo de o SSY
Norberg.
Esta contraseña,
el ruta acá dentro de esto después a
Sí.
nadie más para compartirle.
Me hace falta que me compartan.
Thank you.
Marcos,
esa primera contraseña me compartió para
que yo acepte.
Okay.
Me puso en modo lectura.
But...
Realmente cuando vendes personas tengan
acceso mejor.
Sí, por eso justamente no,
pero por si vos tengas que entrar para
hacer la configuración o map y demás.
¿En ese caso yo le voy a avisar,
les voy a avisar y hacemos juntos o me
prestan ahí del momento, verdad?
Done it.
Le llama siempre.
General,
cuanto menos personas tengan acceso a un
recurso siempre.
Es recomendado no por desconfianza a las
personas,
sino porque esa persona puede perder sus
credenciales o se les puede robar sus
Yes, even.
credenciales y el atacante puede acceder
a esa información en forma como que se
dice.
No autorizada, weón.
Cancel.
It's not a number.
genial eh pero sabes que veo bastante ign
Bueno pero después parece que recuperó
todo Bueno ahí ya puede seguir no más el
OneNote
Give me one.
Date por la parte de paquete justamente.
El siguiente.
Siguiente paso.
I would that existe.
Ese.
And this.
Eso ya está y lo que va a hacer a.
I do.
Murió internet.
¿Por qué?
El Wi-Fi.
Sí.
Yo te escucho jugando en el Teams.
¿Porquería?
Tu cámara sí se activó, ahora sí.
I will be.
Un tío.
Ahí meteré no me alías hasta donde dice
tools.
Hey, Cortana, is it called?
Were were tools ahí?
para un ratito voy a ver si está todo
desesperado prometeo erre siglo ese es el
ipso si meternos hasta Tools y después
vamos a hacer aparte los otros dos porque
eso va a requerir reinicio
no sé que te golpeó con.
I'm three.
Te copió con.
Stop!
Con fin de línea.
Sí.
Hey.
Si quiera.
No está copiando ese espacio al final
tenés que borrar.
Outlook.
Pasa.
Yeah.
El viste el barra,
el la si vas a hacer así borrando en la
¿Vas a hacer?
barra.
Voy a seguir a juntar todo acá.
Se dijo, todo vaya bien, exactamente.
Say.
Ese borró la P, la R, la M.
I'm really.
O.
Ese reciclo parece que está separado del
de abajo.
Look.
A eso seguro trae la P.
Ahí donde está el reciclo hacemos del.
I can see.
Abajo, ahí ver.
O suprimir ahí,
ahora sí puedes tirar el comando enterito.
Exporter, okay.
Listo.
Lo que no me gusta es que es lento,
no sé qué le pasa.
Se le vio que ese y está trancándose.
Yes.
Por 2 no me permiten actualizar esos
datos.
No te preocupes,
igual vamos a avanzar con lo que con los
Y.
servidores de Dani Bello son había sido
ahí me asignó a ver para que pueda ver.
No es de Dani, yo de Bruno, quiero eso.
Del justamente es el de.
Pues yo.
Yes.
S.
Sí.
Y este tarda un ratito agarrando señal el
famoso.
Look at it.
Así como el otro.
No, ver, hay una consulta,
esto una vez que estén los 3
inventariados.
Ahí vamos a poder pedir acceso para poder
acceder también vía VPN.
Sí, señor.
entonces para cuando tengamos los
contenedores,
los servicios ya sea el campboard o
bulknap o cualquier otro módulo así de
los muchachos alguien que quiera acceder
vía VPN
Va a tener que pedir nomás los permisos y
listo tipo ya tiene practicando acceso a
todo de esa forma.
ya sea que pida ahí lo que no sé cómo
hacer tipo como son 3 cluster sería un
Sí, señor.
Google.
solo pedido para los 3.
Y.
Eso tengo una duda que yo tengo.
Viste que en ese yo puedo hacer 2 cosas,
bueno, primero declaras.
Los servicios o al revés, una aplicación.
¿Y después declarar los servicios que van
a estar ligados a esa aplicación, verdad?
Después a la hora de pedir el permiso,
creo que.
O podés pedir permiso para la aplicación
nomás ya,
y eso ya te da los permisos de todos los
servicios que están bajo esa aplicación.
Creo que era así,
entonces pedí una vez nomás.
Y ya debías tener acceso a todos los
puertos, o sea,
IP puerto de todos los servicios de esa
aplicación.
Supongo que es así o si no es pedir.
¿Un permiso por cada servicio, verdad?
Por cada puerto, IP puerto.
Yo, pero no te digo por el tema de.
Nosotros cuando teníamos el de infra,
o sea el uno 65 que terminaba,
ahí teníamos 3 módulos, verdad infra,
de m y.
Infra mi el file room.
yo solamente había inventariado la IP
Entonces el que pedía por VPN tenía
acceso a los tres después me vino
auditoría y me dijo Che Cómo pedí acceso
a alguien al infra me dijo y le dije pedí
acá por este ticket y tenía acceso Pero
entonces esa otra persona puede ver
también ADM
Puede ver también fall runner.
Y ahí le dije que sí, y ahí me dijo, no,
tipo,
ahí tenés que tipo inventaría tu IP barra
de m barra infra, barra, o sea,
así me pedían tipo que.
Entonces por eso volvimos a hacer de
forma y para el que quiera acceder a un
Y sí.
servicio tenía que pedir específicamente
ese único link,
verdad no que yo pido acceso al cluster y
ya tengo acceso a todos los servicios que
ofrece.
Y claro, eso va a tener que pasar.
Eso ya eso ya son los permisos a nivel de
aplicación, me supongo, ¿verdad?
Estoy como estuvimos viendo en el
producir reverso, vas a tener barra,
barra algo, barra lo otro, verdad?
Y eso van a ser tus.
O.
Digamos tus permisos específicos por cada
por cada servicio que vas a ir teniéndolo.
O sea, no cambia nada, digamos,
de todo lo que ya se,
de toda la experiencia que ya tienen,
dando de alta servicio, aplicaciones, URL.
Eso no cambia nada.
Nosotros lo que estamos modernizando es
la parte interna,
nomás la infraestructura, ¿verdad?
Como administrar.
Un recurso.
Okey,
lo que me queda pendiente nomás también
es ver después esto lo del sincronismo
entre la base de datos.
Si voy a replicar en los 3 clúster,
por decirlo infrawork,
y centralizar una sola base de datos en
los 3 también,
pero que tipo sea un espejo.
Eso es lo que viene a ser todavía un
desafío que no que dejamos ahí para.
O sea,
una vez que esté todo esto listo de poder
buscarlo, verdad, el lado de cómo.
Sí,
realmente lo de la base de datos es lo
Tell me.
más desafiante, porque como decía,
vos tenés que elegir el servicio de base
de datos,
primero que se que vaya acorde a tu
implementación o a tu necesidad.
Y que también satisfaga la necesidad de
replicarse,
que tenga que tenga replicación o o forma
de despejarse en otro no,
por lo menos era por lo menos 2.
¿Ya sea,
activos tan varios o activo activo,
los activos tan varios es lo más,
lo más común, verdad?
Okay.
Para atender generalmente.
Yeah.
Base de datos que sean activos,
activos o multimaestro, como se dice.
Ese ya suelen ser ya base de datos más
pro o con soporte o con, digamos,
pasando por caja.
Porque es opens realmente suele funcionar
activos tan mail.
Y acá hasta el momento, acá no estamos,
estoy hablando de balanceador tampoco.
No reverter.
Y los balanceadores este mismo que yo les
puse de ejemplo.
El produce y reverso.
Ese también funciona como balanceador.
Vos podés tener...
Hay una sentencia que se llama luego
balancer.
Y dentro de esa sentencia balancer,
puedes anidar todas las URLs de los host
o de los contenedores, en este caso.
¿Que van a servir para una misma
aplicación, verdad?
O,
ky él ya va a poder verificar verdad
quién está con menos carga y hacer la.
La distribución. Sí,
ahí le voy a asignar pesos, pesos.
And.
Entonces le va distribuyendo el tráfico
de acuerdo al peso que le vas dando a
cada miembro de tu club. Sí,
de tu pool de balanceo, vamos a decir.
Mhm.
Las variables de sesión estén también ya
en la base de datos para que de que o sea
Claro.
que no se queden en un servidor nada más
verdad esas variables,
porque en el caso de que el balanceador
me tire de Carpinelli y luego salta el
presidente Franco,
ahí me van a dar errores, ¿verdad?
Tipo que no estás autenticado.
Sí, exactamente.
Eso es algo que tenemos que replicar
también, ¿verdad?
Porque hoy en día las variables sesión
las guardamos directo ahí en el servidor,
no más no.
Son archivos temporales,
no en la base de datos.
Sí, es un cambio de edición nomás,
¿verdad? O sea,
va a seguir siendo la misma aplicación.
Yes.
Si lo va a ser muy.
Nos va a ser trasladar los datos locales
a un descentralizado, señor.
Note.
Ok.
¿Qué nos faltaría aparte de esto ahora
para ir avanzando nomás ya con lo que
tenemos?
Lo que veo que está súper lenta la
descarga, eso no sé qué pasa,
yo creo que ese día el problema.
Probablemente con esto,
con esto ya se podría avanzar con el tema
de la coma, por ejemplo, sí.
Sí,
esa es principalmente mi mayor
preocupación, ¿verdad?
Con hacer el funcionario Fernando,
ahí ya vamos,
vamos a poner un gateway de servicios que
tenga un IP 1011,
11 algo y ya vamos a poder llegar a la
coma, esa es mi idea.
Yo no te escucho, yo me free.
Sí te fuiste por.
¿Quién escucha los 2?
De su cámara.
¿Qué sería la coma?
Es un PLC,
una controladora industrial para grupos
electrógenos.
Viste,
viste el panel ese que vos entrando en el
grupo electrónico,
se te encendés el grupo,
parás lejano automático,
setear las variables, etcétera. Bueno,
Bing.
ese es el un fabricante de PLC para grupo
electrónico que se llama con map,
se llama.
Ahí tenemos pendiente una un proyecto de
supervisión y automatización. para.
Los grupos electrógeno que tienen esa
placa con mapa.
pero es algo ahí que van a verlo ustedes
ya internamente.
Sí, es para.
Yo pensé que el tipo y con lo que estamos
viendo acá de.
No,
lo sabes lo que pasa que la las
A.
contadoras,
estas estos PLC están conectados al a la
red, al a la móvil, digamos,
al networking de la móvil en los sitios.
El nivel de rutas pueden llegar hasta esa
red 101111 y esa red solamente está
infernando.
Ay.
Y tú las vas descargando con la velocidad
del diablo del IES,
Sí, yo lo paso.
quiero aprovechar uno más.
La gente de Argentina,
en climunda y equipo,
al rato está reunido con ellos,
justamente lo que hacen es ofrecernos la
opción de darnos capacitación sobre y
agentes y demás.
Ellos van a venir a Paraguay si es que
nosotros aceptamos.
Para poder enseñarnos todos los
automativos con a todos los proyec,
si vos querés que alguien de tu equipo
vea, porque no solamente para desarrollo,
sino que para reporte y demás funciona
bastante bien la parte de.
Mhm.
La y ahora entonces ellos van a venir y
van a darnos un curso por una semana.
Sí, totalmente.
Van a explicar desde cero cómo funciona
eso. que.
Todos los conceptos básicos hasta poder
entender bien,
después van a pedir en base a lo
aprendido, hacer demos y demás,
y implementar algo como final del curso,
¿verdad? O sea, el curso dura 3 semanas.
Pero ellos, si nosotros queremos,
van a venir,
2 de ellos van a venir a Paraguay para
poder enseñarnos.
Si, espectacular,
si tienen la previa posición,
hay que aprovechar. Además, ellos tienen,
o sea,
Sí.
Simplemente ahí pasé un primo.
para mí lo muy interesante no es el
conocimiento así teórico,
sino que ellos ya tienen la experiencia
práctica, digamos,
de implementar esto a nivel de telco,
creo que no va a venir súper bien.
sí.
Eso es lo que nos viene bien.
Ellos le llaman IA Bootcamp le llaman,
¿verdad?
Y ahí mira el print de lo que consta el
día uno, que es microlab.
Después eso durante una semana dura eso.
Después, día 2 le ponen hands on,
dice y después la demo al final del curso.
Right.
Está muy interesante lo que ofrecen y,
como decís,
la buena predisposición y los casos de
uso que ellos implementaron basado en
esto,
justamente para la parte de la red móvil
y para la parte de la red fija.
Tienen bastante implementaciones que
tienen ahí el equipo.
¿Qué nos podría ayudar eso?
capaz que no tengamos todo pero por lo
menos para ir estirando algunos de lo que
ellos fueron implementando sería
interesante y aparte que aprendemos
Twitter.
Si puede venir hasta acá inclusive.
Laberatures.
This time what a carpee.
Yeah.
No, no, no.
Technology.
Está en proceso.
Yeah.
No van a asignar, no,
no van a asignar un menos.
Pero.
¿Qué van a usar entre 2?
No.
El que se quede de guardia,
entre comida y vos sos lo único que no
tener en realidad.
I got all the two of me note.
Era que lleven inside que estaban frente
al shopping de Mariscal Lover.
And inside a tetrozarum.
Y siempre que le llamo, no hay repuesto,
está ahí. Después quería retirar,
no tenemos que armar,
tenemos que darme tiempo.
Hace rato ya carnearon.
Y se llevan a la Asunción Super,
en el Asunción Supercentro hay un
muchacho con el que yo suelo trabajar así
directamente, que se llama.
Pedro, claro, informática 315,
bastante bueno es el tipo. Ahí me acuerdo,
Yeah.
le llevé la máquina del hijo de Hugo y
arregló todo el tipo.
Ese ya no tiene conexiones a Internet,
ya no está descargando nada.
Sí,
yo creo que yo creo que seguridad está
Google.
tranca, no será.
Porque así también fue hacer a todo con
la máquina de.
De Franco también fue así y todo sale por
el mismo lugar.
Déjame.
El ese astul también apunta hacia el
hacia el waffle, vamos a ese y o sea que.
Algo está chueco ahí lastimosante.
I feel a Nico.
Conmigo.
Y con él habíamos configurado,
esto es la última.
No.
Sí,
pero ahora está apuntando Elías a tul
Marcos.
Okay.
¿Entiendes?
Y en ese dato sale por seguridad
informática directamente.
¿Digamos en paralelo al producir, verdad?
Bueno.
Yes.
Okay.
Run.
Hey, thank you.
Yeah.
Read it.
Perfect.
Sí.
Aquí.
Right.
There.
Spend on it.
Stop.
Oh.
Yes.
Me presento.
Open.
Thank you.
Yeah.
Yes.
No.
Sup.
No.
Talk to.
Oh.
That's it.
Okay.
So.
No.
Ayer empezó de calorosa.
Hey.
Se le antojó.
Solicitud.
Up.
Este semáfono.
Hey Cortana.
Okay.
Up.
I'm talking.
Thank you.
Okay.
Yeah.
Good.
A cuenta gota descarga esa impresionante.
It.
You're a call man.
Sí le dejamos ahí corriendo.
No sé.
Sí eso le iba a decir podemos dejar ahí
hasta que descargue todo actualice todo
después tienes que darle ese upgrade y
this upgrade Elías para eso después tenés
que cuando haces cuando completas todos
los pasos vale un reboot al server
Porque ese último seguramente va a
instalar del nuevo que esté el ya con los
It's been people.
últimos parches y compañía.
What?
O K.
O sea, después de estos 2.
Sería un.
Sí, un rebo, ahí bueno,
eso aplicás todo lo nuevo, digamos.
Hold on.
Higas.
Y después seguimos.
Vale, sin problema,
dejo yo con el corriendo igual me aviso
Super bien.
cuando esté.
Dale, dale, gracias, besos a todos, chao.
Bueno, gracias.
And.
So.